Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
ZONA DE INTERÉS
Vayan por delante de mí, niños.
Хас алгунас ба ми изкиерда
y otras aquí enfrente.
- Үгүй. Үгүй.
- Sí. Sí.
Дуэрмэ, хижо, дуэрмэ.
Үгүй ээ.
Eso te pasa por aplastarme el pie.
Más les vale no tirarme
una cubeta de agua encima.
Үгүй ээ, jamás haríamos eso.
Espero que esto no me retrase.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Лос-эскалон дахь Cuidado con.
Primero siéntelo y baja. Төгс төгөлдөр.
Último escalón, ahora date la vuelta.
Эсо эс. Эспера. Аюулгүй бол.
Сорпресса!
- ¿Esto es para mí?
- Sí.
- Грациас.
- Feliz cumpleaños.
- ¿Dónde la conseguiste?
- Tengo mis contactos.
Uno, dos, tres pasajeros.
- ¿Quién quiere ir primero?
- ¡Yo!
ТУ. Tú puedes ir primero.
Ла pintura aún está fresca.
Annagret tendrá el trasero verde.
- Abrigos, mochilas, y a la escuela.
- Gracias, niños.
Рапидо.
Адиос.
Inge, subbete las calcetas.
Арай, аав аа.
Полемонио.
¿Тийм байна уу?
Huele una rosa. Sí. Эста.
Эста эс гермоза.
Мира, que grande dalia.
Үгүй ээ. Sí.
Бронек.
Марта.
Sube esto, por favor. Luego, ven a verme.
Софи.
Аниела, Вен.
Escojan algo que les guste. Solo una cosa.
Томен алго.
Este tiene que lavarse
y el forro necesita arreglos.
- Sé cuidadosa con él.
- Desde luego.
Vuelve abajo.
Үгүй
Лас абэжас эстан воландо.
- Hace calor, ¿no es cierto?
- Sí.
¿Cómo estuvo su viaje?
Ларго. Гэхдээ ямар ч байсан.
Зөв шүү. Entonces, ¿nada mal?
Үгүй ээ, нада мал.
De hecho, más sencillo que la última vez.
Excelente. Pues sean bienvenidos.
Сайн байна. Nos alegra estar aquí.
¿Debemos quitarnos los zapatos?
Үгүй
Прага уу эсвэл Вена уу?
Прага. 56 минутын хугацаатай.
Намайг preguntó dónde conseguí
uno de mis abrigos.
Канада гэж юу вэ.
- ¿Pensó que te referías al país?
- Sí, claro.
Алдаа гаргах боломжгүй.
Хельга Паттишвино тэр дундаа ямар нэгэн зүйл хийж болно.
De toda la ropa posible, eligió un westido
que perteneció a una pequeña Judía
de ла митад де су таманьо.
Sólo logré subir la cremallera hasta acá,
y el vestido se descosió.
Y yo jaalaba y jaalaba.
Ella sólo volteó a verse y dijo,
"Me encanta este vestido".
Al final, se lo llevó.
Y dijo, "Me pondré a dieta".
- ¿Quieren más café?
- Sí, por favor. Gracias.
- ¿Te gusta negro?
- Sí. Gracias.
El esposo de Helga solamente батлах
a ese niñito polaco
para mantenerla en casa.
Eso fue lo que me dijo.
Y también la golpea.
- Сабиа эсо байхгүй.
- ¿Cómo lo sabes?
¿Үгүй ээ visto los moretones en sus brazos?
Олвиде алго тайлдаг.
Adivinen dónde encontré este diamante.
En el dentífrico.
Үгүй ээ?
- ¿Cuán inteligente tienes que ser?
- Sí, son muy listos.
Ya pedí más pasta de dientes.
Nunca se sabe.
Creo que ya les conté
sobre el concierto de Schilling.
Брижит Фрэнкийн армиано де пиэль.
¿Les conté sobre eso?
- Creo que no.
- Мирен.
Пареце уна Эмператриз.
El otro extremo
está en la cámara de al lado
con la siguiente carga lista
para encenderse
una vez que las piezas de aquí
queden completamente incineradas.
¿Куанто тарда?
400-аас 500-аас доошгүй байна.
500 хүртэл өндөр.
Una vez que eso sucede,
se cierra esta chimenea
y se abre la siguiente simultáneamente.
El fuego sigue el aire
a través de este deflector, claro,
y hacia esta cámara,
y luego quema la carga.
La cámara directamente opusta
a la zona de conbustión,
que arde aproximadamente a mil grados,
para este momento ya se ha enfriado
unos cuarenta grados.
Лас cenizas
y recargar la cámara татаж авах хэрэгтэй.
¿Estas cámaras se enfrían
mientras estas se calientan?
Зөв. Процесо нь ямар ч тохиолдолд тохирохгүй байна
en sentido antihorario.
Entonces, arde, se enfría,
decarga y recarga.
Y...
Үргэлжлэл.
Амьд!
Дилла.
- Фелиз Кумплеанос, командлагч. - Грасиас.
Фелиз Кумплеанос, командлагч.
- Es unhonhon servir bajo su mando.
- Gracias.
- Фелиз Кумплеанос, командлагч. - Грасиас.
Eso es un un винтов.
Y este también lo es.
Y aquí hay uno con pistola
y otro винтов por acá.
Тийм үү?
Es un avetoro. Уна гарза. Уна гарза үнэн.
Tú también llorabas así.
Y tú hacías más ruido.
¿Qué le sucede?
Гайхалтай юу?
Я quiero probar el mío.
Та юу гэж бодож байна вэ?
- ¿Qué estás haciendo?
- Viendo algo.
Тийм үү?
Dientes.
Нада.
¿Тийм байна уу?
Repartiendo azúcar.
Квин уу?
Эстой бускандо.
Вен.
"Luego, una pequeña ave blanca pasó
para guiarlos a la salida del bosque.
Үнэндээ, асар их хоцрогдолтой байна.
Estaban perplejos,
pues no sabían cómo cruzarlo.
Гэмшсэн, un hermoso cisne
de gran tamaño nadó hacia ellos.
'Hermoso cisne, por favor,
sé nuestro transporte'.
El cisne inclinó su cuello
y se acercó a la orilla"
Bracht llamó a la casa.
Sí, mientras estabas en tu festejo.
Olvidé decírtelo.
Volverá a llamar mañana, al mediodía.
Рудольф.
Italia-д llevarás de nuevo a ese spa байна уу?
Тохиромжтой байна.
Y las caminatas.
Y esa linda pareja que conocimos.
- ¿Está deambulando de nuevo?
- Үгүй.
¿Y aquel hombre...
que tocaba el acordeón para las vacas?
Les encantaba.
Энэ нь маш их ялгаатай.
Todas se le quedaban viendo así.
Харасна уу?
- ¿Qué cosa?
- Llevarme de nuevo.
- Чи.
- ¿Куандо?
Тийм ч үгүй.
Hueles bien.
Франц.
Өө, сайн.
Шоколад. Si encuentras.
Cualquier golosina.
Al jefe de la Cancillería del Partido,
Reichsleiter Bormann.
Нууц.
Эстимадо Рейхслейтер,
Эс де ми conocimiento que el Comandante
del gigantesco complejo Auschwitz,
Оберштурмбанфюрер Хосс,
а quien usted conoce bien,
va ser transferido.
El camarada Höss ha tenido
logros sin precedentes
en cuatro años de trabajo meticuloso.
Presencié la construcción
de este magnífico campo muy de cerca,
así que puedo dar fe de ello.
El mismo Reichsführer Himmler reconoce
la singularidad de su edificación.
Ahora dicen que la tarea
le queda muy grande
y que alguien debe tomar su lugar.
Höss sabe todo
sobre el uso de prisioneros,
tiene lazos estrechos
con la industria armamentista silesiana
я га aportado ideas innovadoras
a la practica de campos de concentración.
Pionero alemán del Este ejemplar un colono modelo
y.
Хотын дарга практик дээр ажиллаж байна.
Намайг тоолохоос татгалзаж
que demuestren
que un cambio de mando no es posible.
Пор lo tanto, ¿podría hablar
lo antes posible con el Reichsführer
para evitar el traslado del camarada Höss?
Agradecería mucho una pronta respuesta.
Хейл Гитлер.
Галейтер Фриц Брахт.
- ¿Puedo hacerlo ya?
- En un momento.
¿Sabían que las cigüeñas
pueden llegar volando hasta África?
¿Qué tan lejos creen que puedan volar?
¿Cuántos kilómetros?
- ¿Trescientos?
- Más.
Энэ өдөр.
Эрes lo que dices.
"Eres lo que dices".
A las vacas les divierte esto.
La granja se vuelve loca
cuando abres la boca.
"А las vacas les divierte esto".
"La granja se vuelve loca
cuando abres la boca".
Үгүй ээ, tú las vuelves locas.
Салган!
Тодо está bien. Эста биен.
Тийм ээ.
- Cierra los ojos o te arderán.
- Я ло сэ.
Отра вез. Эста биен. Вен ака, вен ака.
Debemos enjuagarte los ojos.
Тодо está bien. Собревивирас.
60,000 espectadores italianos
colmaron a su victoriosa
selección nacional.
Цахилгааныг устгах.
¿Hace cuánto tiempo que Milan no veía
су amada Squadra Azzura?
Y ahora ha vuelto
con una victoria de cuatro a cero
al estadio de sus múltiples triunfos.
¿Pueden imaginar la celebración?
Cuatro a cero
contra su antiguo өрсөлдөгч, Испани,
que vuelve a aspirar
a una posición de poder
en el fútbol europeo,
como los alemanes vimos
con nuestros propios ojos
el pasado domingo en Berlin.
Гэхдээ ч үр дүнд хүрэхгүй.
Cuatro a cero fue el marcador final,
пэро en el medio tiempo,
el emocionante encuentro
- entre Italia y España...
- ¿Sí?
- Estaba empatado a cero...
- Cuelgue.
Фриц.
Дим.
Шоо хийх үү?
Де акуэрдо.
Үгүй ээ, escribiste una carta
muy poderosa a mi nombre.
Шийдвэрлэхийг хүсч байна.
Será mejor decírselo a mi esposa.
Quizá lo haga.
- El tren se detuvo horas en Cracovia.
- Muy fustrante.
Маш их илчлэг.
Una mujer junto a mí se desmayó,
asi de caluroso estaba.
Se estaba mudando aquí
con su esposo, un ingeniero.
- Él es mucho хотын дарга.
- Sí.
Ambos fueron contrados
en una fábrica nueva. Siemens.
Боломжтой.
Él dijo que todas
las grandes compañías están aquí.
Чи, чи.
- ¿No tienes que irte?
- Sí, debo irme.
Llevaré a mi madre al cuarto de las niñas.
Листа?
Dormirás en la cama de Heideraud
y ella se quedará con Inge-Brigitt.
- Үгүй ээ, ¿вердад? - Кларо que үгүй.
La casa parece grande,
pero en realidad no lo es.
Төвийг нь суулгана уу.
Hace mucho frío durante el invierno.
Ямар ч эргэлзээгүй.
Хүү нь мано.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Эста es la cama de Heideraud.
Хөөрхөн.
Хамгийн вердад.
Es una habitación encantadora.
Los dos cajones de arriba son para ti.
Sí, es más que suficiente.
Qué Lindas Flores.
Сайн байна уу.
- Pero voy a dormir en ésta.
- Sí, pero las dos son...
игулес.
Ми нина.
Strudel de espinaca,
strudel de manzana, ensalada de papa.
Y tus rollos de canela.
- ¿Es mi receta?
- Rápido.
Муй биэн.
Диос мио.
Асунто:
Arbustos de lilas
junto al Cuartel del Comandante.
A partir de axora, los miembros
de las SS que recojan lilas...
de manera irreflexiva y descarada,
Que Maten los Arbustos,
серан Кастигадос.
Эсперо que, si los miembros de las SS
desean tomar algunas,
lo hagan de un modo
que no lastime los arbustos.
Нийт ашиг тустай,
espero que comprendan
que los arbustos de lilas
son para decorar nuestro campo
ahora y en un futuro.
¿Judíos en la casa?
Los Judios están del otro lado del muro.
Нинас дель вечиндарио хүү.
Салуда ба ла Абуэла.
Хола!
Диос мио.
Куанто нь crecido,
y tu cabello es muy lindo.
Es tu turno de empujar, ¿cierto, Hans?
Inge te empujó antes,
ahora es tu turno. Вамос.
Анда.
Маш их байна.
Allá hay una vid.
Мэдээжийн хэрэг, тийм ээ.
Асар их.
Эстой гэмийн палабра.
Ёстой юу.
Энэ нь одоо болоогүй байна.
El invernadero, el kiosco al final.
- ¿Eso es una piscina?
- Sí.
Тенго жардинерос. Ямар ч podía hacerlo sola.
Con tobogan? Сиелос, Хедди.
Сайн байна уу?
Claro que sí. ¿Cómo podría no gustarme?
Esto era campo hace tres años.
Үгүй
Sólo teníamos el jardín junto a la calle.
- Y la casa tenía un techo plano.
- Es difícil de creer.
¿Эс эль муро дел кампо?
Sí, es el muro del campo.
Plantamos más enredaderas atrás
para que lo cubran al crecer.
Quizá Эстер Силберман үнэхээр сайн.
- ¿Quién es?
- La que le hacía la limpieza.
- La que tenía las lecturas de libros.
- Sí, sí.
Sólo Dios sabe qué tramaban.
Cosas bolcheviques.
- Cosas Judías.
- Sí.
Y me ganaron la oferta por sus cortinas
en la subasta de la calle.
Las ganó su vecina de enfrente.
Би энкантабан үндсэн cortinas.
Estas flores son muy hermosas.
Лас азалеас де Алла.
Өвс ногоо.
Unas cuantas hierbas. Ромеро.
Бетабел. Эста эс хиножо.
Жирасол.
Y aquí hay colirrábanos.
A los niños les encanta comerlos.
Хурандаа Ризада. Ayocotes.
Калабаза.
Аав аа, та нар минь.
Por aquí tenemos abejas
para que nos produzcan miel.
Парадисиако.
- ¿Y Rudolf se encuentra bien?
- Sí, está bien.
Trabaja sin parar,
incluso cuando está en casa.
Y le encanta.
Энэ бол хормигута юм.
Sí. Nunca se detiene.
Y está bajo presión como no tienes санаа.
Чи тийм үү?
Би тийм үү?
Руди ме лам ла Рейна де Освенцим.
Ла вердад, tener todo esto...
En verdad estás bien parada, hija.
Los tilos se están poniendo amarillos.
Olían muy bien cuando florecieron.
Esto crecerá y cubrirá todo.
Lo verás en tu próxima visita.
Үгүй
Цогцруулах!
"El tiempo tan entrañable
que pasamos en la casa Höss
siempre estará
entre nuestros mejores
recuerdos de vacaciones.
En el Este reside nuestro mañana.
Gracias por su hospitalidad
nacionalsocialista".
Эсте Эс де Вилли Билли...
Ханс шоо que tienes sus sandalias.
Дебемос Марчарнос, Мутци.
Тийм үү?
De aquí. Tenemos que irnos.
Nos van a transferir.
- Пердон, ¿qué?
- Нос van a transferir.
- ¿A donde?
- Ураниембурго.
¿За?
Намайг Артур Либехеншел гэдэг хүн.
Él vendrá para acá.
Asumiré el cargo de subinspector.
Si sabías esto desde hace tiempo,
¿por qué recién me lo dices?
- No hubo un momento propicio.
- Ya lo dijiste.
- ¿A dónde vas?
- Por las sandalias.
Та энтэрнэ үү?
Pohl me lo dijo la semana pasada.
Traté de evitarlo.
Лама болон Борманныг Entonces.
Сайн байна уу.
- ¿Quieres que busque a Hitler?
- Pues sí.
Рудольф.
Рудольф!
"Үгүй ээ"
Цогцруулах!
Тайвшруулж тайвшруулаарай.
¡No puedes hacerme esto!
Тийм үү? Марта!
- Сра. Хосс?
- ¿Qué es esto? "Сра. Хосс?"
¡Я verás quién es la Sra. Höss!
¡Seca esto!
¡Ямар ч оливид que en nuestra casa
tienes una buena vida, carajo!
Муэвтэ!
Малдита тэнгис!
Шилжүүлэх үү?
- Cambios estructurales.
- ¿Qué significa?
Ямар ч тусгайлан, гэхдээ ямар ч soy el único.
Сомос ихос.
- ¿Cuándo?
- Pronto.
- ¿Qué tan pronto?
- Estoy esperando la indicación.
Энэ нь Химмлер болон Дебериан Ламар нарын судалгаа юм.
- Él nos incentivó.
- Үгүй.
- ¿No es por eso?
- Es una cuestión politica.
- Entonces ve con Hitler.
- Далайн доромжлол байхгүй.
No es ridículo.
Tú eres quien ejecuta sus órdenes
si quitas a los intermediarios.
Debemos enfrentar los hechos.
Tenemos que irnos.
Үгүй. Tú tienes que irte.
Sí.
Ahora tu trabajo es en Uraniemburgo.
Эл mío es criar a nuestros hijos,
y lo haré desde aquí.
Nunca pensé que no estarías conmigo.
Надтай таарч байна уу.
Tendrían que sacarme de aquí a rastras.
Ло сабес.
Este es nuestro hogar.
Рудольф.
Vivimos como siempre soñamos.
Desde que teníamos diecisiete años.
Es mejor de lo que soñamos.
Por fin lejos de la ciudad.
Con todo lo que queremos
en nuestra puerta.
Y nuestros hijos están fuertes,
sanos y felices.
Hacemos todo lo que el Führer dijo
sobre cómo vivir.
Аль Эсте. Con un espacio vital.
Este es el nuestro.
Nuestro espacio амин чухал.
É que estás de acuerdo conmigo.
Arthur puede buscar otro lugar para vivir.
Ямар ч шаардлагагүй юм.
Ponlo como condición.
Es lo mínimo que puedes hacer.
De cualquier modo,
él preferirá una casa de ciudad.
Рудольф?
Тэ эскуче.
- ¿Y?
- Урьдчилан таамаглаач.
Estarás trabajando todo el tiempo.
Sí.
- No te veríamos nunca.
- Үгүй.
Obviamente, te extrañaré.
Про vendrás a casa cuando puedas.
Эстаре...
contigo, así como tú estarás conmigo.
Чи?
Y después de la guerra...
cuando todo haya terminado,
cultivaremos la tierra.
Комо дижимос.
¿Тодос уу?
Sí.
Би маш сайн байна.
Y quizá, incluso nuestro aniversario.
Según cuánto tiempo me vaya.
Esas son algunas de las cosas
que dificultan la lucha.
Хэдий тийм ч хэцүү...
vale completamente el sacrificio.
Es hora de ir a la cama.
Ханс, ту Платон.
Чимээ.
También será duro para ti.
Сайн байна уу.
¿Креес que no lo sé?
Эстой сегуро.
Та ямар ч байсан.
Те quiero, бонита.
Лама болон Уолтер Дюррфельд хоёр сонгогдсон.
Диле que son de Países Bajos
y que podrá elegir.
De otro modo,
lo veré en el almuerzo de IG.
Carta a los señores Prüfer y Sander,
Topf e Hijos.
Асунто: Crematorio nuevo.
Me alegra que hayan podido
realizar el viaje la semana pasada.
El SS-Obersturmbannführer Bischoff
y yo coincidimos
en que el anillo krematorio
definitivamente es la respuesta.
Ямар ч ялгаагүй.
Браво.
Agradezco su...
Agradezco sugerencia...
de patentar el diseño
para la prioridad баталгаа.
Le daré seguimiento
con una carta de intención.
Намайг дэд байцаагчаар томилов
de campos de concentración en la ICC.
Аделанте.
Por lo tanto,
cualquier comunicación futura
se hará desde Ураниембург-Берлин.
La atención se centra axora en el trabajo.
Desde luego, esta dirección
afectará nuestros онгоцууд
надад дуэль дежар Освенцимийг хүлээн зөвшөөрөөч,
creo que estaré en una mejor posición
para solicitar fondos y materiales...
desde allá.
Хейл Гитлер. Гэх мэт.
Carta para Gruppenführer Glücks, ICC.
Асунто: Трасладо.
Эстимадо Группенфюрер Глюкс,
Надад gustaría que mi familia permaneciera
en Bielitzstrasse 88, KL Auschwitz
durante el periodo de mi traslado.
Me harían un gran favor al permitirlo.
Debo enfatizar el maravilloso entorno
Hedwig está creando para los niños
desde que se establecieron allí.
Una inspiración en muchos sentidos
para nuestra nueva
comunidad alemana en el Este.
Зөвшөөрөх боломжтой,
bastará para mí
un alojamiento sencillo en Uraniemburgo.
Agradecería mucho una pronta respuesta.
Хейл Гитлер гэх мэт.
Эстас судандо.
"El pajarito blanco como la nieve
voló y cantó,
'Куидадо, куидадо'.
Gretel comprendió lo que la bruja
tenía en mente
y dijo, 'Por favor, enseñeme,
no sé cómo hacer eso'.
La bruja se sentó en la pala
Y Gretel la empujó dentro del horno,
tan adentro como pudo.
Луего, cerró la puerta de hierro del horno
y la aseguró con una barra.
La bruja fue cocinada viva
como castigo por sus horribles acciones.
Gretel corrió hacia Hansel,
abrió la jaula de los gansos
y lo dejó salir.
Salió de un brinco
y rodeó el cuello de su hermana
con sus brazos.
Se besaron, lloraron de alegría
y le agradecieron and Dios.
El pajarito blanco cantó
'Perlas y gemas por migajas de pan'.
Фин llegaste.
(Идис)
Палабрас де Жозеф Чоно
(Yidis)
escritas en 1943
en Oswiecim, Auschwitz III.
Райос де сол
radiantes y cálidos.
Хүн төрөлхтөн
jóvenes y viejos
Яасангүй
seguimos presos.
Нуэстро коразонууд
aún no están fríos.
Алмас Ардиендо
como el sol llameante.
Десгаррандо, ромпиендо
a través de su dolor.
Үрэвслийн үрэвсэх
la bandera ondear.
Ла bandera de la libertad
que está por llegar.
Ямар ч олвидос pararte derecho.
- Хайл Гитлер.
Les preparé pan con mantequilla.
Вамос, нинос. Деприса.
Софи.
Байна уу.
Үгүй ээ.
¿За?
¿Тийм ээ, ямар ч está arriba?
Үгүй ээ, үгүй.
Ни су малета.
Үгүй ээ.
Ээж ээ?
Ve y buscala.
Аниела.
Ллеватело.
¿Эсо estaba aquí para molestarme?
Үгүй ээ, гүнж Хосс.
Podría hacer que mi esposo
esparza tus cenizas
en los campos de Babice.
Амгалан, тайван байна.
¿Тийм командант байхгүй юу?
Seré jefe de todos los Comandantes.
Inspeccionaré sus campos,
veré dónde se pueden hacer mejoras.
Энэ нь тийм биш юм.
Tiene un gran nombre.
Сэ лама ожо де поэта о белла-диана.
- ¿Белла-диана?
Supongo que se debe
a sus pétalos dentados,
que parecen las pestañas largas
de una bella niña o mujer.
¡Tú!
¡Хамгаалагч!
¡Tráiganlo!
¿Qué fue lo que hizo?
Пелеар пор уна манзана, Команданте.
¡Ahóguenlo en el río!
¡Ven aquí!
Ямар ч vuelvas and hacer eso.
¡Деприса!
Надад хэрэггүй! Муэвтэ! Сакало!
¿Te vas a quedar ahí, temblando?
¿Tienes algo que decir?
Вен.
Эрес хөөрхөн.
Тийм ээ, үнэхээр хөөрхөн.
- ¿Es macho o hembra?
- Macho.
- ¿Cuántos años tiene?
- Cuatro.
- ¿Cómo se llama?
- Торин.
Торин.
Ямар ч өвс muchos de este өнгө.
Үгүй ээ, la mayoría son negros o entrecanos.
De pequeño, tenía una color negro. Эльза.
Nació el mismo día que yo.
-Үнэхээр хөөрхөн.
- Грасиас.
Вамос.
Эл Доминго 19:00 цаг хүртэл.
Эл Auxilio de Invierno-ийн нэрэмжит Marksmen клуб.
El líder de la brigada juvenil,
Johann Thissen,
dirigirá la orquesta en un programa
Гермс Ниел-г гэрт нь оруулаарай
Liebehenschel, Освенцим I.
Хартженштейн, Освенцим II-Биркенау.
Шварц, Освенцим III-Моновиц.
Хаас, Берген-Бельсен.
Пистер, Бухенвальд.
Вальтер, Дахау. Когель, Флоссенбург.
Хассебрук, Гросс-Розен.
Грюневальд, Болдук.
Спорренберг, Хинцерт. Гоке, Каунас.
Вайс, Мажданек. Зиереис, Маутхаузен.
Дитер, Моринген.
Хартженштейн, Штрутоф-Нацвайлер.
Паули, Нойенгамме.
Гот, Плазов. Сухрен, Равенсбрюк.
Кайндл, Заксенхаузен. Хоппе, Штутово.
Шнабель, Вайвара. Герберт, Варсовиа.
Фершнер, Миттелбау-Дора.
Сауэр, Рига-Кайзервальд.
Эл Фюрерийг албадан гаргана
a los 700.000 Judíos en Hungría
para su exterminio
y producción de guerra cuando sean aptos.
Se llegó a un acuerdo
con el nuevo Gobierno hungaro
para comenzar la operación de inmediato.
Освенцим ба Лос-Эстэн дахин нэгдэв.
Cuatro trenes al día,
tres mil en cada uno.
Сайн өдөр.
Primero, por las zonas Este uno a tres.
Luego, por las zonas cuatro y cinco
en el centro del país
y Finalmente, Будапешт.
Братислава болон Вена улсууд цэрэг дайчдыг тээвэрлэдэг.
Энэ нь Kassa y Muszyna-д los transportes de Judíos
pasarán юм.
Оберстурмбанфюрер Хосс,
el 25% se retendrá para mano de obra
después de la selección.
Освенцимийн дэд кампос 20% нь ашиглагдаж байна
y el otro 80% llegará
a sus campos a su debido tiempo.
Ла escala es muchas veces хотын дарга que antes.
Бэлтгэл ажил.
Antes de cederle la palabra
al Obersturmbannführer Höss,
me gustaría anunciar el ascenso
del coronel Maurer
аль Rango de SS-Standartenführer
por alcanzar consentemente
sus objetivos laborales.
Браво.
Recibo cartas de directores ejecutivos
alabando a este hombre.
- Es más famoso que yo.
- Грациас, эрхэм ээ.
Биен мерецидо.
Como he dicho antes,
agradezco por su liderazgo.
Gracias. Чи хоёртой байна. Аградезко.
Грациас, Обергруппенфюрер Пол.
- Buenos días a todos.
- Buenos días.
Ausence por ausences-ийг задалдаг.
Эль Штурмбанфюрер Фёршнер,
Миттелбау-Дора.
Эль Штурмбанфюрер Сауэр, Рига-Кайзервальд.
Como podrán нотар, hoy tenemos
una хэлэлцэх асуудал muy ocupada.
La operación hungara
es urgente y compleja,
e implicará desafíos convergentes
en todos los niveles operativos.
Архивын үндсэн хуудас.
Цинко руброс.
Punto número uno, horarios.
Бүтээн байгуулалтыг дахин чиглүүлэх, дахин чиглүүлэх.
Punto tres, transporte.
Para el punto cuatro, trabajadores presos.
Эл доктор Майндл де Стейр-Даймлер-Пуч,
al que algunos de ustedes
conocen y otros no,
nos acompaña el día de hoy para discutir
tarifas e incentivos.
Punto cinco, medidas de defensa aérea
y эсрэг заалтууд.
- Las niñas no quisieron salir.
- Sí.
Гайхамшигтай.
Гэхдээ тийм ээ!
Цогцруулах!
Дежам, Клаус!
Өө, Клаус!
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй!
Дежам эн пас, урвагч!
La ceremonia funeraria del sábado
para los alumnos
де ла Escuela de la Fuerza Aérea
que murieron en el bombardeo
6-р сарын 11:30-аас хойш.
Los portadores de féretros
deberán reunirse
en el patio delantero
del Edificio T a las 10:45.
El transporte saldrá
hacia la Escuela Hans Schemm
11 цагт. м. en punto.
Эл Команданте де ла Гуардиа, Эл Оберстурмфюрер Густав Вегнер
encabezará el cortejo hasta el cementerio
Лига де Мучачас Алеманасыг төлөөлөх
я los estudiantes de la Fuerza Aérea.
Оберштурмбанфюрер Хосс.
Рудольф. Аделанте.
Байна уу?
Биен.
Acabo de recibir esto.
Эл Обергруппенфюрер Похл ба Рейхсфюрер Гиммлертэй дахин нэгдэв.
para evaluar las cifras involucradas
y surgió tu nombre.
Trasladaremos, Liebehenschel болон Majdanek.
- Ямар ч хангалттай эрчим хүч байхгүй.
- Entiendo.
Eichmann-ын үйл ажиллагааг хариуцдаг.
Төгс төгөлдөр.
Dime qué recursos necesitas
para llegar allá.
Ло харе.
Энэ асуудалд Герхардын удирдамжийн талаар бага зэрэг асуудал тулгарсан.
Gracias.
- ¿Cómo está Hedwig?
- Биен.
Pohl me contó que le envía al jefe
flores de su jardín cada semana.
Sí.
Cumple con el trabajo.
Ло харе. Gracias.
Agradezco su confianza en mí.
¿Y?
Юу ч биш.
Тайван.
Мандара, шатаах, todos байхгүй.
Tendrás a tus trabajadores.
Тийм ээ.
- ¿Duerme bien?
- Sí.
¿Cuántas veces al día evacua?
Өдрийн тэмдэглэл.
Como orina?
Нүглийн асуудал.
Ахора lo palparé. Primero, por encima.
Siente algún dolor, dígamelo.
Хабла Хосс. Llamada de larga distancia
аль KL Auschwitz, residencia privada Höss.
Эспераре.
Эстас ахи?
- ¿Hola?
- ¿Puedes hablar?
- ¿Está todo bien?
- Sí.
Тэнго мэдэгдэл.
Te dije que había oído цуурхал,
pero nada concreto.
- ¿Qué noticias?
- Lo de Hungría.
El anciano me dio órdenes de Heinrich.
Por fin va a suceder.
Volveré a estar a cargo.
Vaya, es un gran alivio.
Маш их агуулгыг хүлээн зөвшөөр.
Sí.
No lo sé, primero iré a Budapest.
Todo estará más claro después de eso.
Como sea, mis engranajes están girando.
Debo irme.
Te llamaré después de la fiesta.
Үгүй. Сайн байна уу, espera.
Dile a Eleanor Pohl,
cuando reciba su paquete,
que busque en la polvera. Están dentro.
Escuché болон Himmler llamarla Operación Höss.
Үнэхээр гайхалтай. Estoy muy feliz por ti.
Грасиас, Мутци.
- También es tu apellido.
- ¿Quién estuvo presente?
Аль ч үгүй.
Imaginando
cómo gasearía a todos en la habitación.
Sería muy difícil, logísticamente,
por la altura del techo.
Estamo a mitad de la noche
y debo ir a la cama.
Ямар ч дэби ламар тан тарде.
Estaba emocionado por decirte el nombre.
Puedes contarme todo cuando vuelvas.
¿Ya les dijiste que papá volverá a casa?
Sí. Буенас ночес.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/680395
ID: 680395